Я детектив Том Холдер Хаус, я понимаю, что кто-то здесь был
очевидец ограбления фамилия имя фамилия фамилия в вашем
собственные слова, что случилось, начнем все в порядке, давайте попробуем дамы впервые Климентс
Стефани, мы уехали из дома около двух часов, это 1400, и, пожалуйста, поговорим.
собирались в кино на Риволи это началось в 3 часа 1500 Эрин в любом случае мы
должен был сначала остановиться в банке, потому что я потратил свою последнюю копейку в то утро на моем
волосы потрясающие спасибо в любом случае ит мы ответили
банк
просто посмотрите на волосы мамы красивые волосы Эрина выглядит
красиво каждый день действительно может быть кто угодно минутку Кирк
тогда не могли бы вы забыть о своей работе на 10 минут для нашего удовольствия, как приятно
Увидимся О, как семья, о, просто замечательно, и ваш
Сообщество, сэр, невероятная благотворительная работа, супер есть
все, что вы не связаны с О, нет, я могу сделать что-нибудь для вас
спасибо, нет, мои дети ждут своей очереди, миссис. Clemons я бы не стал
большая часть менеджера банка, если я позволю своим лучшим клиентам ждать
Стефани, мне было интересно, если ты не сделаешь что-нибудь позже, может быть, ты и я
может конечно тогда дети и я бы с удовольствием посмотрели на маму гориллу
горилла а
все просто сохраняйте спокойствие, делайте то, что он говорит, ложитесь на пол
Бен да, через минуту я почти закончил планктон главу
проезд через ресторан к морю смотри г-н. Parillo
мы делаем все возможное, чтобы сотрудничать с вами, тогда ладно, ладно
все в порядке, замечательная мама, спасибо, что спросила тузов твоей мамы.
Эй, леди, у вас хорошая семья и
никто не следит, я иду за твоей мамой, часть денег, которые он взял, была из денег
Аарон и я копили на твой подарок на день рождения
независимо от того, что я иду за моим сыном
Я не хочу никого обидеть
хмм
ой
Вы довольно смелая женщина, миссис. Clemons у кого-нибудь есть что-нибудь, конечно, папа
они не я имею в виду ит это произошло именно так, как я так хорошо сказал
большое спасибо, я уверен, что банк свяжется с вами
относительно награды вознаграждение извините, сэр, вы что-то сказали
о вознаграждении банки проводят политику предоставления около 10 процентов от
вернул деньги в награду 10% вот и извините детектив хотя в основном
точный, я думаю, миссис Клемонс пропустил несколько мелких деталей из ее истории здесь
как это случилось, Крис Кирк заставил маму сделать печенье, девочки, она будет
прямо во мне он просто рассказывал репортеру, как он забил победный гол
моя сладкая игра в хоккей думаю, что он мне как второй сын, вы знаете, когда я был
Малыш, я бы хотел быть похожим на него, по крайней мере, он позволил мне пролистать
его научная книга средней школы Эй, он приходит
просто посмотри на его зубы, они как жемчуг, девочки сходят с ума
для него док ты не должен был принести мою научную книгу с вами, мы поехали за
День веселья науки это весело, ребята, фильм сегодня днем ​​мой лечить мой
любимый клиент ждет в любви о
Стивенс, как приятно тебя видеть, есть что-нибудь, что я могу сделать для тебя хорошо
ничего для меня сегодня, но мои друзья здесь могли бы использовать немного хорошо, не двигаться
друг г-н. Стивенс можно только гориллы гориллы в банке
это странно, что-то не так, юбилей
ну, я уверен, что мог бы одолеть его, но зачем рисковать невинным
Наблюдатель получает травму, да, я предлагаю всем нам делать то, что он говорит, расслабьтесь, миссис. С я
пожалуйста, не делайте мне больно, я ученый, зомби мир лучше
место из-за меня, пожалуйста, возьми себя в руки, приятель
отступить от Magilla, мы делаем все возможное, мы можем
Конечно, приятель, нет смысла заводить эту обезьяну на дереве, я предлагаю
мы делаем то, что он говорит хорошо Кирк о
не волнуйтесь, все будет хорошо, спасибо, приятель, ты знаешь, малыш, ты в порядке
бить его панк ок Клементс быстро получить номерной знак сам я должен остаться
здесь убедитесь, что все в порядке, я выйду через минуту
и привлек всех, хорошо, ты в порядке, но Кирк хорошо ухаживает за моим сыном. С
все остаются занятыми прямо сейчас
лучше отдай это мне на хранение
Спасибо, господин. Стивенс, ты настоящий герой
это ничего, что любой другой герой не сделал бы хорошо, я думаю, что это тогда
если у кого-то еще есть что сказать, спасибо, кто-то возражает
я точно, что случилось, не приукрашивания нет выдумки просто
их правда я доктор. Бенджамин Джеффко PhD в семи разных науках это все
началось сегодня утром, когда я работал в своей лаборатории, пытаясь изолировать орбитальный
Путь кочевника нового телефона ты бы отделился от своего топанга пожалуйста
о, очень хорошо мы прибыли в банк, я думаю, что видел его
положить ребенка обратно в свое гнездо в прошлый раз, когда я видел, как я кладу четверти
и метров вы знаете, как он ненавидит видеть людей, получающих билеты, не говоря уже
он довольно красивый мужчина
был доктором G вы должны помочь, пожалуйста, все в порядке, мне не нужно это хорошо, конечно
Вы делаете всю информацию, мне нужно передать мои промежуточные результаты, содержащиеся в этом
книга это самый продвинутый учебник средней школы, когда-либо написанный для науки
студент, я знаю, я написал это вау, я не могу поверить, что вы не превратили это в
фильм доктора. Dre, мы спасаем место в очереди для вас, хорошо, о боже, я был
думая после фильма, может быть, мы могли бы бросить детей дома, а ты и я
мог бы выйти на хороший тихий романтический ужин
о, простите, Стефани, сегодня вечером лунное затмение, я не хочу пропустить это
но я мог бы использовать какую-то компанию, там становится ужасно темно, мой любимый
клиент ждет в очереди привет Кирк Стивенс помню, я открываю 25 привет
г-н. стоунер д-р. Джек кола, как приятно тебя видеть
Есть ли что-нибудь, что я могу сделать для тебя, эх, нет, спасибо, счет, но, возможно, вы могли бы быть
в состоянии помочь моим хорошим друзьям, конечно, почему бы нам всем не пойти на этот специальный
счетчик клиентов др. Джей, я не знаю, где бы мы были без тебя
до сих пор на другой линии орангутанга на самом деле Эрин, который является крупнейшим из
семейство антропоидных горилл обычно встречается на холмах Руанды, а не в
банка
у кого-нибудь есть банан, лучше спускайся и сотрудничай с этим торсом
и найти не более социально приемлемый способ поведения, чем облегчить
невинные люди их спасения жизни хорошая идея, спасибо, приятель, ты
глубоко мужественный вы знаете, что просто помните, преступление не платит, я прошу
с вами не так, сэр, все в порядке, Эндрю, давайте сделаем наше дело.
ты думаешь, с янтарем все будет в порядке, Стефани, я научил Эндрю всему
Я знаю, конечно, он будет в порядке, но это заставит вас чувствовать себя лучше
Конечно, я помогу им, во-вторых, почему бы вам не прийти сюда домой вниз
он слабак, я возьму Стефани, как я говорю, преступление не платит, я думаю
вы увидите, что история, которую я вам рассказал, является фактической и точной, я думаю,
что мои друзья согласятся Нет, как три разных человека видят три
разные вещи, извините меня, что четыре разных людей ты забыл меня, я могу
скажу вам, что на самом деле произошло, что никто не лгал
они просто немного преувеличивают, кто преувеличивает хорошо, что вы пришли
на кирке ты споткнулся и упал лицом вниз ты не приземлился как гимнаст
да ладно, может быть, я немного преувеличил эту часть, остальное было правдой и
мама, ты был так же напуган, как и мы, когда горилла вошла хорошо, это было
довольно пугающе хорошо, Эрин, да, я тоже был напуган и доктор. G ты был на
пол с остальными из нас о да я лежал, но это было просто так никто
еще будет ранен выглядит, как будто мы, наконец, добираемся до сути этого
сын Клеменс Андрей, и это правда, что
вся правда и ничего кроме правды мы вошли в банк
О боже известный там знаешь
это мой мальчик и мой брат, эй, я не говорил, что мог бы поклясться
сказал, что я не сказал, и мой брат, я сказал, как он вошел туда с этим
быть глупой усмешкой твоего, о брат, вытащи немного воска из твоих ушей
хорошо хорошо хорошо все равно, но я не хочу читать это, но я знаю тебя
не хочу, но ты проваливаешь науку, и твой учитель попросил меня наставить тебя
теперь возьми, почему это потому, что это лучшее, что я написал это не подделка это не
случилось так, что да, это сделал Кирк правильно, мы не спорили, мы были
обсуждая взгляд научной теории, мы можем пропустить вещи до и
ограбление да да да да мы ждали в
линия я знаю тебя ты доктор Бенджамин, вы знаете, Стивен, о, я имею в виду, не ты меня, да
Я видел твою фотографию в «Бриарвуд Хай», моя дочь Синди Стоун уходит
это О, мило, почему бы нам всем не пойти к специальному клиенту посчитать все
все в порядке Андрей смотри Эндрю горилла должно быть чей-то день рождения
ты, ты не знаешь, кто я, ты, ты никогда не говорил, что Андрей, да, я сделал доктор.
JT Кирк Эрин, вы спрашиваете меня, кто был слабаком в истории каждого извините, Бек, о
хорошо, что все в порядке III не может получить прямую историю из
кто-нибудь из вас, о, я не вам сообщили о ваших правах, да, да, да, я
просто хочу рассказать мою историю, прежде чем они заперли меня, вы хорошо знаете это хорошо
выглядел как хороший банк, вы знаете, не слишком многолюдно, я думал, что
костюм обезьяны был хорошей идеей, вы знаете, моя жена должна устать от меня
разрушая их чулки, вы знаете, так что я извиняюсь, этот специальный счетчик клиентов
для клиентов золотого клуба Oh
все
Ну же
никто не двигается, ты не пострадаешь
лучше сдаться
это именно то, что случилось
мальчик может бегать быстрее скорости света и ты можешь летать да да ты знаешь
г-н. Обезьяна II думаю, пока вы делаете время для преступления, вы должны посмотреть в
получить себе немного дыни лекарство хорошо, и я присоединюсь к вам
ну, вот и награда, эй, не смотри на меня, если вы все исказили в моем
правда мы были бы плохими для обоих, я никогда не видел такой смелой эгоистичной лжи
да БАМ эй, эй, эй, мы все друзья, и мы все видели, что мы видели, не было
видео лежит специально для маэстро ой
ну, я думаю, у нас будет поздний концерт, да
ну у меня плохие новости для всех, сегодня вечером нет позднего шоу
театры, имеющие частный показ, у меня должен быть театр только вниз
из-за меня извините
вы все будете рассматриваться как клиенты золотого клуба Эй, хорошо, спасибо
один доллар для потребителей
вы